Как им пользоваться?
У него есть, когда вы раскрываете, вот такая большая подушка.
На этой подушке с помощью термоклея приклеен фиксатор.
И мы, оборачивая бинт вокруг тела, вокруг конечности руки-ноги,
этим фиксатором прижимаем поврежденный сосуд к костям и к мышцам.
Ну, соответственно, вот мы его накладываем.
Дальше мы делаем оборот вокруг конечности, в данный момент вокруг руки.
И этот оборот заводим в фиксатор.
Дальше его опускаем, кладем и делаем зажатие.
Подтягиваем после каждого хода и таким образом прижимаем рану к костям и к мышцам.
В конце этого фиксатора есть зажим, с помощью которого мы можем зафиксировать данный передачный материал непосредственно на ране.
Приятного вам аппетита!